Algoridmos de ordenacion externa: fundamentales cuando los datos
no caben en la memoria principal y deben ser gestionados en el almacenamiento externo
como en discos duros, etc.

MEDIANTE BLOQUES: los datos se almacenan en bloques
de tamaño fijo. para poder hacer una busqueda en la memoria interna
leyendose secuencialmente uno por uno hasta llegar al final del bloque
siendo muy lento si el dato a buscar esta en la ultima posicion.


MEDIANTE INDICES: al usar unidices los datos que contiene referencias a 
ubicaciones dentro del archivo, generalmente almacenadas en orden realizandoce
la busqueda en 2 pasos buscando primero la ubicacion del bloque que contiene el dato
y luego accediendo directamente al bloque realizandose una busqueda secuencial
dentro del bloque, al hacer esto se reduce el numero de acceso al archivos siendo mejor
para archivos grandes, lo malo es que requiere mas espacio y la actualizacion de
indices es mas costosa.

MEDIANTE CLAVES: se una un hash que conviete la clave de busqueda en una direccion.
se aplica la funcuncion a la clave y devuelve un valor en el archivo donde se almacena
el dato al hacer esto se accede muy rapidamente al la busqueda pero lo malo es que pude haber
colisiones pero se pueden resolver con otros metodos.
